경고 계산 개시부터 11일 경과
생명유지장치 작동
무, 물...
탈수증상!
어떡하지...
바보개의 천삼백마흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
윤활제에서 물을 정제하다니
전대미문이네
좋아, 시작한다
응
야호!
대단해! 타니카제 군
물이다! 물이야!
서, 설마!?
이, 이건... 모리토?
엄청나...
256기 장위 역분사야!
마중 나와 줬어!
응!
야호! 우리 살았어!
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
何故に
무엇 때문에
시도니아의 기사
打ち砕け
부숴버려라
시도니아의 기사
時 満ちて
때가 차서
生きるため
살기 위해
解き放て
해방해라
宇宙の航路は風に消え
우주의 항로는 바람에 사라져
安住は幾億光年先
안주는 수억 광년 뒤
突き進むなら惑うな
관철해간다면 망설이지 마라
いざ征かん 騎士よ
자, 출정하라, 기사여
打ち砕け KNIGHTS OF SIDONIA
부숴버려라 KNIGHTS OF SIDONIA
時 満ちて KNIGHTS OF SIDONIA
때가 차서 KNIGHTS OF SIDONIA
生きるため KNIGHTS OF SIDONIA
살기 위해 KNIGHTS OF SIDONIA
解き放て 活路はこの手に
해방해라 활로는 이 손에
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
誓い立てる間もなく
맹세를 하고 바로
この身を投げ出せ
이 몸을 내던져라
重責と困憊と 運命には負けじと
중책과 혼돈과 운명에는 안 지려고
#06 경례
표류기간 11일
모리토 조종사 2명 기적의 행환
보십시오
지금 256기의 모리토가 훈련생 두 명과
11일 동안 그들의 목숨을
지킨 기체를 가지고 돌아왔습니다
안부가 우려된
타니카제 나가테 훈련생과
호시지로 시즈카 훈련생은
모두 무사하다고 합니다
그들에게는 실로 3주일만의 귀환입니다
나가테!
동료를 버리지 않고 호시지로
훈련생을 구하러 간 영웅적인 행동에는
많은 찬사의 목소리가 모였습니다
- 이제 끌까요, 노리오 님?
아냐, 상관없어, 모즈쿠
제4차 가우나 방어전에서
활약한 이 기체를 빌려
단 한기로 가우나를 쓰러트린
타니카제 훈련생은 바로
시도니아의 기사
재래라고 할 수 있겠죠
어때, 3주일만의 시도니아은?
예, 뭐라고 할까...
감동입니다
정말론 조금 더 그대로 둘이서
표류하고 싶었던 게 아닐까?
아뇨, 그 이상은 못 버텼어요
조난자 두 명은 검역, 세정 뒤
검사실에서 정밀검사를 받아주십시오
그렇단다
예
장위 해제!
라저!
오른팔이면 예비가 있었는데...
어쩔 수 없어
일팔식의 걸 쓰자
고마워, 타니카제 군
응?
혼자가 아니라서 다행이었어
아, 응...
남자는 그쪽이야
아, 그런가
그럼
응
세정을 개시합니다
검사종료 이상 없음
피로회복 지연 1.5%
피로회복에 1.5%의 지연이 보입니다
만일을 위해 재검사를 받아주세요
아! 타니카제, 벌써 괜찮아?
응...
잘 돌아왔어
다행이네, 타니카제
아, 고마워
극중력쌀 대지
쌀?
나가테!
이자나
어서 와!
응
대단했어, 나가테!
진짜로!
어? 조금 말랐어?
안 쉬어도 돼?
기숙사에 있어도 할 일이 없고
그리고 가고 싶은 곳이 있어
대단하네
벌써 대부분 원래대로야...
그날부터 3주일이니까
하지만 요 며칠로 겨우
냄새가 가시기 시작했어
유기전환로는 계속 가동했지만,
전혀 따라잡지 못해서...
아카이 선배...
아, 쟤는...
고맙습니다...
타니카제 나가테
수비대가 돌아왔다고 하지, 코바야시
영웅의 귀환이신가
타니카제 나가테,
사이토 히로키를 잇는 자
알고 있나, 코바야시?
타니카제는 사이토의
가르침을 받아 자랐다면
언젠가 너와 길을 달리할 날이
온다는 걸 말하는 거다
시도니아는 지금 가우나 빈출 주역에
발을 들여놓았을 가능성이 높다
타니카제의 모리토 조종기술은 귀중하다
피할 수 있었을지도 모를 것을
스스로 호랑이 꼬리를
짓밟은 것은 너잖아
너희는 그저 자신들이 오래
살아남는다면 그걸로 좋겠지
우리를 우롱하는가, 코바야시?
우리는 그저 이 시도니아와
인류가 살아남기 위해
뭐가 최선인지를 논할 뿐이다
그걸 위해서는 타니카제 나가테란
말이 쓸 만하다면 쓸 뿐
하지만 만일 해가 된다면...
네 자신의 손으로 처분해야 한다
타니카제 나가테를
저기 히야마 씨
오늘은 중력닭 좋은 게 들어왔어
튀김이 맛있단다
그런가요
그럼 그걸로 할까
매일 먹으러 오는 사람이
없어서 보람이 없었어
잘 돌아왔어
예!
역시 여기였네
벌써 괜찮아, 재검사?
응, 괜찮았어
다행이야
자, 기다렸지
잘 먹겠습니다!
맛있게 먹는구나 해서
오랜만에 제대로 된 식사라서
응
그럼 둘 다 천천히 먹으렴
맛있어
겨우 돌아왔다는 느낌이 들어
응, 그러네
비무장 주의자 시가지에서 데모
훈련생 구출 뉴스가
넘쳤던 시도니아이지만
시가에서는 비무장 주의를 호소하는
일부에 의한 데모가 있어
경찰대와 충돌하는
사건이 일어났습니다
이로 경찰 3명이 부상했지만
모두 경상이라고 합니다
선규 위반을 감동 이야기로
한 것은 성공이었습니다
일반 시민 대다수는 가우나를 쓰러트린
타니카제 나가테의 귀환에 취했습니다
민중은 언제나 영웅을 원하고 있다
그저 비스듬 가속의 피해가 커서
수면 하에서 반전 무드가 만연됐습니다
무슨 계기가 있다면
단번에 폭발할지도 모릅니다
여차하면 결별도 각오해야만 하겠지
빨리! 빨리!
자, 봐!
사령 아래 훈련생을 모리토
정규 조종사에 임명한다 출항기원
1009년 11월 말일 시도니아 총사령관
축하해, 나가테!
해냈네!
타니카제, 축하해!
알아? 네 전투기록이
가상훈련장치에 반영됐대!
와, 대단한데!
내가 자랑스러워!
가우나와의 전쟁의 포문은 열렸다
인제 우리에게 후퇴의 두 글자는 없다
지난 전투에서는 카비자시
회수반의 공적은 크다
따라서 쿠나토 노리오, 호시지로 시즈카,
호노카 엔, 타니카제 나가테
이 네 사람을 새로이
모리토 조종사로 임명했다
타니카제 군, 축하해
응, 고마워
저기 있지 우리 자매끼리면
11명 얼굴 구분할 수 있잖아
하지만 타니카제 군네는
분간 못 하잖아, 누가 누군지
응, 못 해
타니카제 군 코를
부러트린 건 엔이니까!
무슨 소리 하는 거야, 렌!
엔, 이참에 사과해두는 게 좋아
호도 보니까 화냈잖아!
타니카제!
여러 일이 있었지만, 오늘부터
우리는 넷이 장위를 짜는 동료야
지금까지 일은 서로 전부 잊자
응...
그럼 지금 넷이서 장위를 짜자!
호시지로
괜찮네
그러자!
자, 빨리, 둘 다
아, 대단해!
넷은 우리 자랑이야
시도니아의 기사
바보개의 천삼백마흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
타니카제 선배!
실례하겠어요
너는 확실히 미도리카와 선배의...
기억해주셨네요
감사합니다
우리 후배였지?
아뇨, 오늘부터 제628기에
도중 편입했어요
지금부터는 동기네요,
시나토세 이자나 군
구, 군?
오늘은 타니카제 선배한테
꼭 오빠 원수를 갚아준
감사인사를 하고 싶어서
응? 나는 그저...
감사합니다
저기 뭐 음료수를 가져올까요?
타니카제 선배는 뭘 마시셨나요?
국물!
국물? 오뎅 국물?
이자나, 좀 미안
응? 왜 그래? 잠깐...
- 타니카제 선배?
금방 돌아올게!
- 응?
고마워
- 정말?
대단해! 진짜로!
함장님!
뭐냐, 넌
됐다
보내
타
예... 예
잘하고 있나 보네
어, 어째서 제게 이렇게까지 해주나요?
뭔가 불만이냐?
그야 이상하잖아요
절대 비밀일 민얼굴을
제게 보여주고...
할아버지가 날 지하에서
내보내지 않았던 이유는 뭔가요?
상처가 낫는 것도 보통보다
빠르고 역시 이상해요!
저 자신한테 뭔가 비밀이
있는 게 아닌가요?
네가 불쌍해서 참을
수 없었기 때문이야
정규 조종사를 선택한 것은 내가 아냐
네 실력이야
하지만 저...
일찍이...
이 배를 지킨 영웅처럼...
시도니아의 기사가 돼줘!
시도니아의... 기사...
호시지로?
괜찮아? 함장님을 쫓아갔나 보던데
아...
응, 좀 인사를 해두고 싶어서
그래, 다행이다
타니카제 군이 뭔가 저질렀나 했어
나가테!
여기 계셨나요, 타니카제 선배!
정규 조종사가 된 기념으로
지금부터 해중 부유조에 가요!
응? 지금?
그야 지난번에는 저 못 갔으니까요
아니, 그래서?
그러네
갈까, 이자나?
아, 응...
응? 이자나 군도 가나요?
당연하잖아
그럼 이자나 군은 호시지로 선배한테
데려다 달라고 하세요
정규 조종사는 동반자 한 명까지
데리고 들어갈 수 있을 거니까요
좋아, 하지만 해중 부유조는 정원 네 명이야
모두 함께 타자
타니카제 선배, 아귀 전골 드신 적 있나요?
헤이구스 유도 해중부유조
없다고 생각하는데...
엄청 맛있어요!
다음에 저 만들 테니까 드셔주세요
아, 응
인증 확인
다음 탑승 절차는 제가 할게요
부유 경로 전부 탑승인원 2
문이 열립니다
- 얏!
나가테!?
잠깐, 대체 뭐야, 너!
둘이서 타고 싶어
문이 닫힙니다
위험해!
타니카제 군, 문을 열어!
응
문이 열립니다
아야야야야
두 분의 탑승을 확인했습니다
문이 닫힙니다
거짓말
헤이구스 유도 해중 부유조에 잘 오셨어요
- 어떡하지? 움직였어
곧 해중에 돌입합니다
안전을 위해 난간을 잡아주세요
전주 코스가 됐어
그것도 두 바퀴
일단 가장 가까운 출구에서
내리는 게 좋겠지
됐어
그대로로
타니카제 군?
또 갇혔네
쿠나토 개발연구소
차기 모리토 생산권 획득
시도니아 신문
쿠나토 가 8대 당주로 장남 탄생
모든 것을 가지고 태어난 귀공자
쿠나토 재벌 재색겸비의 후계자
아냐...
나는 가지고 싶은 건 전부
내 힘으로 손에 넣어왔어
하지만...
최고의 무구와 명예, 너는 내 눈앞에서
둘 다 빼앗아 갔어
타니카제 조종사 바로 시도니아의 기사
무슨 일인가?
진행방향 수평 32도
수직 -13도에 거대한 물체!
거리 5만 킬로단위!
가우나입니다!
이것은 한 마리가 아닙니다!
복수의 본체가 결합해
거대한 에나를 형성한
연결형 가우나로 생각됩니다!
연결형...
왜 지금까지 몰랐나?
에나를 광화 상태로 해서
숨어 있었나 봅니다!
불가시화 했던 녀석이 이쪽을
찾아서 움직이기 시작했겠지
함장님!
바로 토벌대를 편성해라
인선은 맡긴다
예!
생명은 바다에서 태어났대
응?
적어도 지구에서는 그랬어
타니카제 군이 와주기 전에
혼자서 우주를 떠돌았을 때
응?
바닷속에 있는 거 같았어
이대로 바다로 돌아가나 했어
호시지로!
미안
출격지령
출격?
동 2번 출격구 서 4번 출격구
모리토 사출구 준비 완료!
조종사는 즉시 탑승하라!
연결형 가우나는 제3 방어선을 돌파!
각 기...
- 그러니까...
꾸물대지 마, 츠루우치!
아, 기다려줘!
타니카제 군
몰라
타니카제, 네 탓에!
나가테?!
이자나?
믿을 수 없어
걸을 수 있어?
병실로 돌아가자
내 탓...?
호노카네 무슨 일일까?
이자나! 가우나는?
나 어떻게 여기에?
아무튼, 진정해
이자나?
무슨 일이야?
안색이 안 좋아
아, 아직 누워있는 게 좋아, 나가테
난 괜찮아
그러면 쿠나토 조종사에게 여쭙겠습니다
안녕하세요
안녕하십니까
연결형 가우나와의 전투 결과는
격퇴가 됐지만
내부 가우나 본체 29개체 중
1개체 놓쳤을 뿐입니다
바로 대승리라고 해도 좋겠죠
이번 전투로 일반 선원 피해는 없습니다
그리고 쿠나토 조종사는 혼자서
본체 4개체 격파라는 대활약
훌륭했습니다
만족하지 않습니다
확실히 타니카제 조종사에게
강한 비판이 집중됐습니다
꼬리부 절단이 일렀다면
완전승리도 됐지 않았나 하고
아닙니다
꼬미부 절단 실패는 타니카제만의
책임이 아닙니다
반을 옳게 관리 못 한 제게도
같은 책임이 있습니다
타니카제 나가테 최중도 의식불명
가능한 한 만큼을 했다고 생각하지만
동료를 잃은 결과가 됐습니다
호시지로 시즈카 사망
계속
(本能尽きるまで
(본능 다할 때까지
焔枯れるまで
불꽃 시들 때까지
衝動つらぬいて
충동 관철해서
掌位…この宇宙へ)
장위… 이 우주로)
閑かな星 彷徨ってる 岐神の時空を
한산한 별 방황하는 여행신의 시공을
(出口のない闇の中で…)
(출구가 없는 어둠 속에서…)
還る場所はその胸?
돌아갈 곳은 그 가슴?
それとも宇宙の果てに?
그렇지 않으면 우주의 끝으로?
この痛みは何処に辿り着けるだろう
이 고통은 어디로 도달하는 걸까
ワタシニ染み付く感情ノ粒子
내게 물드는 감정의 입자
アナタヲ求め… 光合成
당신을 찾아… 광합성
仄かなヒカリが長き道誘う
아련한 빛이 긴 길 유도하는
衛るべき明日に
지켜야 하는 내일로
例え この身が裂けても闘う意志を
비록 이 몸이 찢어져도 싸울 의지를
継ぐ未来へ
잇는 미래로
다음 예고
#07 각오
바보개의 천삼백마흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/